みんなとなら
和大家在一起
註：臺詞來自QU4RTZ的歌「Sing＆Smile!!」
見慣れた街だってまるで違う景色になる
習以為常的街景也會變得非同尋常
それぞれの色が混ざりあう　明日を作ってみよう
將各自的色彩融合在一起 創造美好的明天吧
内容的には前回をベースにする形でいいと思うんだけど
內容方面 我覺得參照上一次就行
第2屆 學園偶像祭
要緊事項
招募參加者→順利
運營準備→儘快
舞臺地點→那必須是臺場了
賛成です
贊成
いいと思う　愛さんもやりたいことまだまだたくさんあるよ
挺好的 上次愛姐還沒盡興 這次接著來
私も
我也是
一番怖いのは天気ですね
最令人擔憂的 應該還是天氣問題
確かに
確實
全てを屋内ステージにできればいいんだけど
要是能把所有舞臺都放到室內就好了
その場合　大きな場所を探す必要がありますね
那就要找個大地方了
参加者も前回より増えそうですし
估計這次來的人比上次要多
贅沢な悩みですね
真是個奢侈的煩惱
じゃあ　これを窓に飾ろうよ
那把這個放到窗邊吧
てるてる坊主だよ
晴天娃娃
遥ちゃんと二人で作ったんだ
彼方醬和遙醬一起做的
可愛いです
好可愛
うん　窓辺に飾っておこうよ
嗯 放到窗邊吧
東雲と藤黄からは参加決定の連絡が来てたし
東雲和藤黃也都發來了郵件 說要參加
そっちの打ち合わせも始めないとだね
要準備一下和她們協商了
どうしたの
怎麼了
他の高校でスクールアイドルをやってる友達からなんだけど
我有個朋友在別的學校做學園偶像
私たちと合同ライブやりたいって
說想和咱們聯合舉辦Live
合同ライブ
聯合Live
夢を奏でよう Rainbow World!
奏響夢想 讓彩虹綻放於世界各地吧！
Colorful World! Colorful!
絢麗多彩的世界！
Colorful Dreams! Colorful! Yeah!!
絢麗多彩的夢想！
Get set, Go!
預備 出發！
虹色染まる季節　走りだした Days
那段時間 我們的色彩匯聚成了一道彩虹 各自踏上了追夢之旅
目覚めたての夢から　こぼれる光　まぶしくて
剛萌芽的夢想 流露出了絢爛無比的光芒
瞬間　未来　とまらない　高鳴り感じてる？
いま
這永不停息的心動 你感受到了麽？
I feel the same as you!
我和你同感！
聞こえるよ　胸のドキドキ　合図にはじめよう
我能聽到你的心在怦怦跳 以此作為開始的訊號吧
流れてく雲　通り雨　頬を濡らしたって
烏雲飄過 雨水降下 就算被淋濕了臉頰
青く澄んだ空　また広がるよ
天空依舊會迴歸晴朗
歌おう　歌おう（Together!）
唱吧 唱吧（一起來！）
心つないだら Let’s go!
讓我們心連著心 出發！
一緒に　さぁ（いくよ、せーの！）
來吧 一起（要開始了 預備！）
You go, I go! We go!!
你也出發 我也出發！大家一起出發！
Dream on!!
夢想啓航!!
夢と夢　響く Melody!
夢想交織在一起 奏響了旋律!
どこまでも　広がっていくよ
響徹了雲霄 響徹了天際
Fly! High!
展翅高飛！
終わりなく続く空へ（Everybody! Draw! Dream!）
向著無邊無際的天空（大家一起描繪夢想!）
どんな初めても　一緒ならね
不管你的心動是甚麼 只要大家在一起
咲いてくよ Smile!　今　高く　Sky! High!
歡笑就會傳遞下去！現在 飛向更高的天空！
自由に　そう Brighten your colors
自由地展示自己的色彩吧
笑顔で走る軌跡　ほら輝くよ
看 笑著跑過的軌跡 在閃閃發光
果てない New Stories（We all together!）
將各自永無止境的全新故事（大家一起！）
描き続けよう
永遠地描繪下去吧
第2集 交織在一起的色彩
Y.G.国際学園スクールアイドル部
Y.G.國際學園學園偶像部
部長ジェニファーと
我是部長珍妮佛
副部長のラクシャータです
我是副部長拉庫夏塔
Y.G.国際学園
Y.G.國際學園
海外からの留学生が多く在籍する高校ですね
有很多留學生在那所高中上學
うん
嗯
二人とは留学生が集まるネットコミュニティで知り合ったんだ
我和她們是在留學生論壇認識的
お互いスクールアイドルやってるって分かって
後來發現大家都是學園偶像
すっごく盛り上がったよね
直接就聊嗨了
もちろん　スクールアイドルフェスティバルにも参加したいです
當然 我們也打算參加學園偶像祭
大歓迎だよ
歡迎歡迎
ありがとう
謝謝
その前にお互いのことをよく知りたいなあって思って
在此之前 我們想加深一下彼此之間的瞭解
だから合同ライブ
所以要聯合舉辦Live嗎
いいですね　私たちもY.G.国際のステージ見たいです
挺好的 我們也想看看Y.G.國際的舞臺
決まりね
就這麼愉快地決定了
昨日のランジュのライブもすっごくよかったし
昨天嵐珠的Live也很棒
みんなのステージも楽しみ
我們很期待各位的舞臺
ん？　どうしたの
嗯？怎麼了
ショウ・ランジュがライブやったんですか
鍾嵐珠還舉辦Live了嗎
行きたかった
錯過一個億
侑先輩さすがですね
不愧是侑前輩
ゲリラライブでしたから
因為是突擊Live
註：突擊Live就是不做任何事先告知，毫無徵兆地來一個Live。
見られたのは途中からですけどね
我們也是從中間開始看的
盛り上がったんですか？
現場火爆不？
うん　とっても
嗯 超火爆
ムッキー　悔しいです
可惡 霞子好不甘
あまり人のことばかり気にしても仕方ないわよ
光盯著人家看可沒甚麼用
結局は自分が頑張るしかないもんね
到頭來還是要靠自己努力
分かってますよ
霞子知道
そういえば彼女ここにはいないみたいですが
話說怎麼沒看見她人呀
ランジュさんは同好会には所属していないんです
嵐珠同學並沒有加入同好會
そうなの
這樣嗎
せっかくだしライブに出てくれたら嬉しいけど
難得一次聯合Live 還是挺希望她來參加的
私　声を掛けてくるよ
我去問問
は？
哈？
お断りするわ
我就不去了
即答ですか…
秒拒…
小規模のライブなら一人でもできるって分かったしね
反正小規模Live 一個人也能開展
私は自由にやりたいの
我想要自由地做學園偶像
でも…
但是…
それに
而且
あなたたちと同じステージに立つのは
我想把和妳們同臺的機會
スクールアイドルフェスティバルまでとっておきたいの
留到學園偶像祭
用がそれだけなら私は行くわ
沒其他事我就先走了
なんですかあの態度
甚麼態度啊真的是
想像通りじゃない
她不是一直都這樣嗎
エマ
艾瑪
仲間はずれにしたくないって気持ちは分かるけど…
不想讓嵐珠孤獨一人的心情我懂 但是…
ショウ・ランジュには負けてられません
不能一直被鍾嵐珠壓一頭
私たちも合同ライブに向けて準備を進めましょう
大家向著聯合Live努力做準備吧
まずは歌う順番を決めましょうか
先來確定一下上臺順序吧
はいはい
這裡這裡
1番はやっぱりかすみん
當然是霞子先上啦
ちょっと待った　愛さんも最初がいい
打住一下 愛姐也想最先上臺
私もトップバッター希望です
我也想頭一棒
彼方ちゃんも
彼方醬也是
私も
我也是
りなりーやる気だね
璃奈璃很有幹勁嘛
もちろん
當然了
りな子負けないよ
璃奈子 霞子不會輕易認輸的
彼方ちゃんも
彼方醬也是
じゃあ　間を取って私が1番やろっかな
那就折個中 我先上吧
全然間取ってないじゃん
這算哪門子折中啊
我ながらいい出来
不愧是我 效果不錯
うんうん
嗯 嗯
侑先輩は音楽科の補講ですか
侑前輩是去上音樂科的補課了嗎
うん　今日は小テストだって
嗯 說是今天有個小測驗
そこまで
停筆
次は聴音のテストです
接下來是聽音測試
遅刻ですよ　ミア・テイラーさん
妳遲到了 米婭·泰勒同學
いいでしょう　来たんだから
來了不就行了
あの子　ランジュちゃんと一緒にいた…
這位同學好像是和嵐珠醬一起的那個…
ねえ　ミア・テイラーって…
我說 米婭·泰勒是不是…
ウソ　あのテイラーファミリー？
不會吧 傳說中的泰勒家族？
静かに
不要交頭接耳
もう一度弾きましょう
我再彈一次吧
いいよ　廊下まで聞こえてたから
不用了 我在樓道聽到了
鉛筆貸してくれる
能借我根鉛筆嗎
はい　どうぞ
給
Thanks
謝謝
Bye
再見
ミアさん　待ちなさい
米婭同學 等等
失礼します
打擾了
申請書を持ってきました
我來提交申請書了
今大丈夫でした
沒打擾到妳們吧
構いません
沒事
ちょうどスクールアイドルフェスティバルのことを話していたんですよ
我們正好在談學園偶像祭的相關事宜
どうしたんですか
出甚麼問題了嗎
文化祭とフェスの日程が近くなりそうで
文化祭和偶像祭的時間捱得有點近
両方に参加する生徒の負担が増えるんじゃないかと
我們在討論 兩頭都參加的那些同學 負擔會不會很重
文化祭実行委員の三船さんと相談していたんです
這位是本次文化祭組委會幹部 三船同學
そうなんだ
這樣啊
上原さん
上原同學
スクールアイドルのライブを楽しみにしている人もたくさんいますし
好多人都在等著看學園偶像的Live
万全の形で開催できるようアイディアを出してみますね
我們會盡可能想方案 讓偶像祭能夠完美無缺地舉辦
三船さん　ありがとう
三船同學 謝謝
そういえば
對了
三船さんはランジュちゃんと友達なの
三船同學和嵐珠醬是朋友嗎
はい　家が近かったので
是的 我們兩家以前住得很近
彼女が香港に行くまではよく一緒に遊んでいました
在她去香港之前 我們經常在一起玩
そうなんだ
這樣啊
ゲリラライブには行ったの
突擊Live三船同學去看了嗎
いいえ　事前に連絡が来ていなかったので
沒有 她也沒有提前告訴我
そっか
這樣啊
今度私たちもライブやるんだけど
過段時間我們也要舉辦Live
もしよかったら　どうかな
方便的話可以來嗎
結局ミアって子満点でさ
結果米婭拿了滿分
ネットで調べたんだけど
我在網上查了查
テイラーファミリーって世界的な音楽一家で
泰勒家族好像是世界級的音樂家族
あの子も期待の新人作曲家って話題になってるみたい
大家都說她是未來可期的作曲家
すごいね
那還挺厲害的
しかも今14歳なのに飛び級で高校3年生なんだって
而且今年才14歲 已經跳級到高三了
14歳？やばっ
14歲？好強
まいっちゃうよね
對吧
噂をすれば
說曹操曹操到
Hey kitty
嘿 小貓咪
ほら　怖くないよ
來 別怕
よしよし
乖 乖
ネコ好きなの
妳喜歡貓咪嗎
別に
一般
気持ちいいかい　はんぺん
舒服嗎 魚餅
その子はんぺんって言うの
牠的名字叫魚餅嗎
うん
嗯
一緒にご飯あげる
要一起餵牠嗎
たくさんお食べ
多吃點哦
ねえ　ランジュちゃんの曲ってあなたが作ったの
嵐珠醬的那首歌 是妳作的曲嗎
そうだけど
是啊 怎麼了
素敵な曲だった
很棒
どうも
謝謝
曲作りだけじゃなくて一緒に留学してくるなんて
不光是幫她作曲 還和她一起來這裡留學
仲いいんだね
關係真好
日本に来たのは気まぐれさ
我來日本只是一時興起
それにボクとランジュは友達じゃない
而且我和嵐珠並不是朋友
どういうこと
甚麼意思
彼女はボクの曲を歌いたい
她想要唱我的曲子
ボクは彼女を通して作った曲を広めたい
而我想要通過她帶紅我作的曲子
「ボク自身」をみんなに認めさせるためにね
我想要讓大家認可「我自身」
それだけの関係さ
我們的關係僅此而已
See ya
再見
よっ　璃奈ちゃん
嘿 璃奈醬
どうしたの
怎麼了
二人とも
二位
何してるんですか
在做甚麼呀
これって
這是
ランジュさんのファンサイト
嵐珠同學的粉絲網站
もうできてるの
這就有了嗎
今日ゲリラライブやるって噂流れてる
說是她今天有個突擊Live
ふーん
這樣啊
気になる
想去看嗎
そんなわけないじゃないですか
怎麼可能
彼方ちゃんは気になるなあ
彼方醬想去看
アルバイトありますよね
兼職呢
今日は休み
今天休息
私も見たい
我也想去看
ランジュさんの歌　すごかったから
因為嵐珠同學的歌 確實是很棒
でも　ライブの時間も場所も分からないんじゃ　いけないよね
但是不知道時間地點 也去不成吧
ランジュさんだ
是嵐珠同學
聞きに行こう
去問吧
そうだね
好
うん
嗯
ちょっ
等
ちょっと待ってください
等一下
どうしても行くというのなら…
非要去的話…
なんでスパイみたいになってるの
為甚麼要打扮得跟個間諜似的
ショウ・ランジュにライブ見せてなんてお願いするの　恥ずかしいじゃない
去跟鍾嵐珠說「我們想看Live」 豈不是很羞恥
このままついていけばライブ会場にも行けるし
就這麼跟著她 反正也能到舞臺
あわよくば弱点を見つけられるかも
運氣好沒準還能發現她的弱點
それはどうかな
不會吧
行きますよ
走吧
梅ジャムせんべいだ
梅子醬仙貝
おいしそう
很好吃的樣子
遥ちゃんにお土産買ってこう
彼方醬去買點帶給遙醬
エモエモで尊みが深いね
姐妹情深大法好 這誰頂得住啊
そんな言葉誰に教わったんですか
這都跟哪兒學的啊
註：上句原文是日本網路流行語，而艾瑪是瑞士人。
大吉を引いたみたいですね
好像抽到了大吉
彼方ちゃんはこの前　吉だった
彼方醬前段時間抽到了吉
私は大体大吉
我基本上都是大吉
私はいつも末吉なの
我一直是末吉
そんなに人気スポットなんですか　ここ
這裡是網紅打卡地嗎
我要吃啦
今度はデザートビュッフェ
這次又來甜品自助了
ライブ前の腹ごしらえかな
打算Live前先填填肚子嗎
お菓子ばっかり食べてる
光吃點心了
アイスはすぐ溶けてなくなるから大丈夫だよ
沒關係的 冰淇淋一下就化沒了
そういう問題じゃありませんよ
不是吃不吃的問題
目的　完全に忘れてませんか
妳們是不是忘了咱們是來幹什麼的
お買い物
購物嗎
在哪裡呢
本当に今日ライブやるんですか
她今天真的有Live嗎
あったわ
找到了
あれは…
那是…
私たちのグッズが出てる
咱們的周邊居然也有賣了
同好会もついにここまで来たんですね
同好會總算也走到這一步了
あとでみんなに教えてあげよっ
等會兒去告訴大家吧
というか買わなきゃ
先買了再說
こちら9点でよろしいですね
一共是9件商品對吧
ええ
對
全員分買ってくれてる
她把整套同好會的都買了
ありがとうございました
謝謝惠顧
サイン書いてあげます
霞子要給她簽名
おい
喂
落ち着け
放してください
冷靜點
放開霞子
かすみん行かなくっちゃ
霞子要去簽名
もしかしてここがステージ
舞臺在這裡嗎
よく来たわね
感謝大家來捧場
今日もランジュがみんなを夢中にさせてあげる
今天嵐珠也會把妳們迷得神魂顛倒
またね
下次還要來哦
再見
すごかった
好棒
ランジュちゃんって言うんだ
嵐珠醬啊 記住了
もう一生ついて行っちゃう
我要粉她一輩子
なんかすごかった
好厲害
これからどんどん人気出てくるよね
接下去粉絲估計會越來越多
来てたのね
妳們也來了啊
えっと　これはたまたま通りかかっただけというか…
那個 怎麼說呢 我們只是碰巧路過…
そんなことどうでもいいわよ
怎麼來的不重要
見に来てくれてありがとう
謝謝妳們來捧場
そうだ　今からみんなでうちに来なさいよ
對了 大家一起來我家吧
お部屋ひろい
房間好大
お風呂すごい
浴缸好棒
景色綺麗
風景真美
重い
好重
さあ　飲んで
來 喝茶
ここで一人暮らししてるの
一個人住嗎
ええ　人を招いたのはあなたたちが初めてよ
是的 妳們是我的第一批客人
ねえ　どうだった　ランジュのステージ
嵐珠的Live 怎麼樣
それは…
Live啊…
とってもよかった
超棒
ほんとにみんなランジュちゃんに夢中になってたね
大家還真是都被嵐珠醬勾了魂
そうよ　これが私のやりたいスクールアイドル
沒錯 我想做的 就是這樣的學院偶像
鐘嵐珠は集まってくれたファンに最高のパフォーマンスを見せる
鍾嵐珠為粉絲們獻上最棒的演出
そしてファンは鐘嵐珠のステージに満たされる
粉絲們也因此得到滿足
私に注目するみんなの顔を見るのは
看著大家被我迷住的樣子
最高の気分よ
真是太爽了
きっかけをくれたあなたたちには感謝してるわ
妳們給予了我契機 我很感謝
註：如上集所說，嵐珠是看了學園偶像祭的影片才來的日本。
でも　私はこれからも同好会とは違うソロを追求していく
但我和妳們不同 今後也會孤身一人在solo偶像的路上走下去
住：同好會是大家一起走solo偶像的路。
私自身を「証明」するためにね
為了「證明」我自身
本当にそれでいいの
這樣真的就滿足了嗎
どういうこと
甚麼意思
ランジュちゃんは本当に一人でやりたいの
嵐珠醬真的想孤身一人走下去嗎
決まってるでしょう
當然了
私はソロでやりたいの　そのために日本に来た
我想要一個人做偶像 為此特意來到了日本
もし同好会に入ってたら
如果加入了同好會
今みたいに自由なステージだってできなかったわ
就沒法像現在這樣自由自在地開展Live了
できるよ
能開展呀
同好会はそんな場所じゃないよ
同好會沒有那麼死板
もしそうだったら　私はスクールアイドルを続けられなかった
如果真那麼死板 我也堅持不到現在
だから　ランジュちゃんはランジュちゃんのままで一緒にやれるはずだよ
嵐珠醬完全可以保留著自身色彩加入同好會
一緒にしないで
別拿我和妳們相提並論
変なことを言うのね
好奇怪啊
あなたたちも同じスクールアイドルでしょう
妳們也是學園偶像吧
なのに人のことばかり気にして
幹嘛一個勁地管別人的閒事
私は自分の足で高みに登りたいの
我要憑自己的實力登上高峰
ファンと一緒なんて言ってる同好会に入ったら
和妳們在一起 高舉著「和粉絲們在一起」的理念
パフォーマンスにも悪影響が出るわ
只會拉低我的表演水平
ランジュちゃん
嵐珠醬
そんなことないよ
不會的
そこまで言うなら　「証明」してみせてくれる
既然說到這個份上了 那就「證明」一下吧
スクールアイドルならやり方は分かるわよね
大家都是學園偶像 方法就不用我說了吧
一体どういうことですか
到底是甚麼情況
大体どうしてショウ・ランジュにお節介するんです
所以到底為甚麼要去管鍾嵐珠啊
果林先輩だって言ってたじゃないですか
果林前輩不也提醒過了嗎
註：參考本集04:02
エマちゃん結構前から気にしてたよね
艾瑪醬好像一直很在意嵐珠醬吧
最初は私と同じ
一開始 我以為她和我一樣
スクールアイドルになりたくて日本にまで来た子だから
為了當學園偶像 千里迢迢來到了日本
気になってた
就有些親近感
でもランジュちゃんを見ていたら
但是跟嵐珠醬說過幾次話後
本当のことを言ってないんじゃないかって思えたんだ
就感覺她並沒有吐露出真心話
彼方ちゃんもそう思ったよ
彼方醬也感覺到了
ランジュちゃんが言ってたこと
嵐珠醬說的那些
分かることもあるけど　分からないこともあるよね
有些地方能理解 有些地方又無法理解
註：之所以她們會認為嵐珠沒說真心話，是因為嵐珠有幾個矛盾點。
1. 想要一個人做偶像，卻特意跨國來日本並選擇了虹咲，而且拒絕了同好會的邀請並極力與之保持距離。
2. 身為同好會的粉絲（會去買周邊），對同好會成員的態度卻「很不客氣」。
3. 想要粉絲們看她，卻和粉絲極力保持距離。
私もそう思う
我也感覺到了
無理に同好会に入ってほしいわけじゃないんだ
並不是說非要讓她加入同好會
もしかしたら全部勘違いで余計なお世話かもしれない
沒準是我理解錯了 在多管閒事
でも　一つだけハッキリしてることがあって
但是有一點可以明確
ランジュちゃんは私たちが作ったスクールアイドルフェスティバルがきっかけで
嵐珠醬是看了咱們主辦的學園偶像祭
ここに来てくれたってこと
才來到了這裡
だから放っておくことなんてできなくて
所以就無法做到對她不管不顧
ちゃんと向き合いたかったんだ
我想和她推心置腹地談談
分かりました
好吧
まあ実を言うと
其實說實話吧
かすみんもちょっとだけショウ・ランジュのことを気にしてたんですよ
霞子也有那麼一點點在意鍾嵐珠
私たちであの人の本音を引っ張り出してやりましょう
大家一起揪出她的真心話吧
そして
然後
もし「同好会に入りたいです」って言ってきたら
如果她哭著鬧著說「人家想進同好會啦」
全力で歓迎してやるんです
那就盡全力去歡迎她吧
だって同好会はいろんなアイドルがいられる最高の場所なんですから
同好會可是能夠接納各種偶像的最棒的地方
うん
嗯
やっぱりかすみちゃんはいい子だね
霞醬真是個好孩子
バカにしてませんか
霞子不會被損了吧
してないよ
沒損沒損
註：此對話在1期第3集也出現過
でもさっきの感じだと話しても無理そうですよね
但是看剛才那架勢 感覺談了也是白談
だからスクールアイドルらしい方法でやるしかないんだよ
所以必須要用學園偶像獨特的方法去談
うん　ライブで
嗯 舉辦Live
ライブですか
Live嗎
ランジュさんのライブやっぱりすごかった
嵐珠醬的Live確實很棒
そう
是嗎
今になってみたら　かすみんはちょっと物足りないかなって
現在想想 感覺還是有點不夠意思
ん？
嗯？
パフォーマンスは確かにすごかったけど
表演水平確實很高
ファンとの距離？がもっと近いほうがよかったかな
該說是和粉絲的距離嗎？應該再近一點
それってファンのみんなと気持ちを繋げたいってこと
意思是和粉絲們建立連結嗎
そうそう
是的沒錯
繋がりか…
連結啊…
私たちのライブはソロだけど
咱們雖然都是獨自一人上臺表演
どこか一緒って気持ちあるよね
但就是有種 大家緊緊相連的感覺
うん　仲間もファンもね
嗯 同伴之間也是 和粉絲之間也是
かすみんたち普段はバラバラなんですけど
雖然說 大家各有各的色彩
前のフェスティバルでは同好会みんなで歌いましたよね
但是上次偶像祭 也一起上臺唱過
あれは楽しかった
那次真的很開心
あの時はみんなの気持ちが揃ってたからね
那時候大家的內心很「一致」
註：指的是「支援侑去追夢」的心，大家一起為侑而唱。
ねえ
我說
今度の合同ライブ4人でやってみない
這次的聯合Live 咱們4個一起上吧
一緒にやったらもっともっと伝えられる気がするの
一起上臺 應該能把這種緊緊相連的感覺 更加確切地傳達給嵐珠醬
うん　やろうよ
嗯 就這麼辦
何をしているんですか
她們在做甚麼
次の合同ライブ　4人でステージに立つんだって
說是這次聯合Live 她們4個要一起上臺
4人で
4人一起嗎
もしかして果林　エマっちを取られちゃって怒ってる
果林該不會因為艾瑪親被搶走就吃醋了吧
別に
才沒有
でもなんだか楽しそうですね
不過她們看起來很開心
What’s up
怎麼了
ミア
米婭
これよ
看這個
嵐珠醬 一定要來看哦
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
見つけた、君を！
找到妳了！
君も僕を見てた
妳也正看著我呢
始まりはここから？
那就現在開始？
もう始まってる
早就開始了
さあ行こうか
好了出發吧
想いが（たくさんあって）
大家各有所想
つながることで（元気になる！）
融合在一起之後 夢想得到進一步擴張
こころ強く変われ　もっと頑張っちゃおうよ
內心發生強烈變化 今後要更加努力
だからどんな時も　夢が僕らの太陽さ
請記住 無論何時 夢想都是我們的太陽
泣いちゃった後は笑顔で　明日を語ればいいよ
哭完之後 讓我們笑著談論明天吧
どんな時も　夢が僕らの太陽さ
無論何時 夢想都是我們的太陽
風が雨が激しくても
不管經歷著怎樣的狂風暴雨
思いだすんだ　僕らを照らす光があるよ
請想起來 有一道光 正照耀著我們
今日もいっぱい　力を出しきってみるよ
今天也會竭盡全力地前行的
すごいなあ　みんな
大家都好厲害
私も頑張らないと
我也要努力才行
次回　sing! song! smile!
下一集 歌唱！歌曲！笑容！
註：標題來自QU4RTZ的歌「Sing＆Smile!!」